嗨，大家好，今天欢迎回到小型道德频道，我
认为一起做一次小小的力量锻炼真的很有趣
因为我真的不认为我曾带领你们经历过小小的力量
顺便锻炼一下，以防您不知道娇小力量是我的全部
身材娇小的女性的转换计划会影响健身和营养，
甚至教练也可以一路为您提供帮助，以及其他人的坏蛋社区
身材娇小的女性，您知道要朝着与您相同的目标努力，所以我就是
我非常兴奋，我要让我的手机先给你两个公告
如果你们当中有些人知道PT电源的等待清单真的很长，
超过一千人参加了报名活动，只是因为
自从三月以来我们已经吃饱了，但我们正在向大门敞开，他们
仅在接下来的几天开放，如果您想加入或了解更多信息，可以学习
还有更多，只是下面的描述，但我真正激动人心的公告
是娇小的力量现在是一个应用程序，我们现在有一个应用程序为那些谁是
和我们一起做这个程序，今天我们要使用那个应用程序
会向您展示它的外观，我将带您了解整个身体
您想找到内部娇小的颜色的电路锻炼，好吧，
此锻炼的需要是一对哑铃，或者您可以使用汤罐
房子里有什么，就是阻力带
我们要去客厅了我穿了一些鞋子就可以做到
也是赤脚，这将是一个循环，所以我们将做所有练习
连续停在最后，然后我们重复电路，所以您要做的一切
跟着走，是的，我很高兴做到这一点，我简直不敢相信我
以前在我的YouTube上没有和你们做过一次小小的力量锻炼
频道，但我们开始吧，好吧，我们要一起热身
首先，在训练或锻炼身体之前先热身非常重要
因此，将一根膝盖伸入您的胸部，我对程序的热爱是
它会引导您完成每次锻炼前的热身，这样您就可以
就像想知道您应该做什么一样，它也充满了满满的满满
在其中滚动例程，这非常适合热身，但我不包括在内
现在那个是因为你们中的一些人可能没有完整的臼齿，然后
我不想让你停下来看这个我肯定会得到的东西
今天我们将对其进行快速热身，这里有些曲折
让我们将四肢伸展的手伸向天空，露出脚尖的脚趾
切换侧面，所以我们在这里将踝关节和臀部向上延伸了三倍
好吧，如果今天失去平衡，只是在我的生活中进行超级休闲锻炼
房间刚做完事就知道移动身体感觉很好
让我们做些弓步，您将逐步伸出头顶，向后退，
开关应该感觉非常好伸展，并且在臀部和腿部
开始唤醒欺诈行为，确保您正在阅读动作
还请确保您能得到很好的运动范围，让您的膝盖
脚踏实地
好吧，让我们进入免提绳肌，这只脚很可爱
在前面，另一个膝盖稍微弯曲，您将向下伸到铰链上，
臀部向后平放我要伸手去拿那些家伙，所以你应该感觉很好
想要四次，然后切换到交替的一面
用气腿，使腿部伸展哦，这家伙
会感觉很好
[音乐]
[掌声]
好吧，最后一个吧，好吧，让我们将其移动到一些侧面弓步中
走到侧面，脚趾朝着相同的方向，只是向后移动
因为现在感觉很好，在热身后我要跑步
通过与您的锻炼，您可以跟着我前进，这真的会很有趣
他们中的很多人都很好地结合了力量训练，例如一些体重，这与帮助有关
你可以锻炼肌肉，使自己的身体强壮，然后如果你喜欢的话
可以让膝盖伸直，臀部也可以张开
一边喜欢做一个热身的事情，并得到一些东西
热身，然后让我们做一些手臂旋转，以使上半身
一点点动员和向前
好吧，让我们开始吧好吧，我们从二头肌卷发开始
12个代表抓紧重量，站立时与臀部同宽的肩部分开滚动
肩膀向后，你只是会好起来并缓慢地卷曲，然后在
向下，好吧，所以在呼气的时候向下三四五，确保那些
肩膀向后拉六，我会在肚子上七八九
在四个好又紧的十一个按钮中，我正在利用好好继续前进
下一个练习好了，你们接下来我们有15个
拉下蹲，所以如果您有乐队，可以把它放在膝盖上方
确保您不会将它放在膝盖上，但是在它上面还可以，所以我们将进入
下蹲位置的脚是与肩同宽的距离，您要确保
你的脚趾被证明了，我们将陷入下蹲状态
膝盖弯曲，我们要脉搏15好的，你们15次就得到4次
五六七八九十十挤那些臀部，压下那些膝盖，
呼吸两个一个架子，然后摇匀，接下来我们有一些折刀
像千斤顶坚果一样的单颗东西在带到我之前掉到我们盒子的地板上
从这里开始确保您将腹部按钮带入脊椎旋转
你的骨盆缩小了你的下背部与地板之间的缝隙
从这里开始，一个膝盖弯曲，另一根伸直，确保肩膀
你远离耳朵，你可以活到这些肩膀稍微偏离
地面，我们只是要抬起一条腿好
当你把腿抬高五个时，呼气两次
脖子好，长六，七，八，在那四个挤压中，我们得到了四个三
两个和一个膝盖向下举起另一条腿，在这里，我们全都一呼一呼
三下压出地板回到五楼
你们六个七八八最后四个在这里
呼出三个两个和一个好，然后注意我们没有在任何一个之间休息
这些练习是本回路的背对背练习，我们将进行
最后休息好吧，回到站立，我们有这个
每条腿交替前冲八步，抓紧体重
向后滚动肩膀，可能使肚脐向脊椎迈出
进入向前的弓步和向后的超前交替标志，就在这里
二三好四五保持肚脐在
好拿四个
确保你呼吸，我们在一半的时间里工作，你们保持最后四个
代表的价格在上涨的过程中非常理想，两个和一个很好的价格请在下跌
这一点你的心率应该升高一点，我们正在进入
三头肌蘸，如果你有我要用我的沙发
沙发，或者您对房子里的物体一无所知
我们正在做16次三头肌浸洗，您要把手放在沙发上
或板凳，如果他对你来说太困难了，他会直奔他的任何地方
可以弯曲膝盖进行修改，使它们更加紧密，所以现在我们开始
十六岁的时候，你要低下，然后向上挤压三头肌
一直拉直肘部，向上呼气
五个六个好工作，你们七个七，我们到了一半，你有八个七
继续前进六五四三，感觉烧伤二和一，放松但不放松
太久了，因为我们仍在继续你们
我们还剩下三个练习，然后我们将进行
休息不要休息，如果有的话，抓住你的乐队，在地板上遇见我
好吧，我们又遇到了一些拱形的桥，你又躺在地板上了
将腹部按钮挤压到我们正通过高跟鞋按压的脊椎上，
挤在顶部的臀部挤在一起的脸颊，这是我
要在前三名中保持一秒钟，我们得到了其中的十五分
找工作的男孩，你们再见，挤那些臀部
六个七个保持它在一半的位置八个真的挤了九个
我们积极下跪，我们出了五四三工作二和一
放松一下，倒数第二个练习，我们蹲下压在头上，抓紧
那些拍子和手臂在你旁边，你不希望它们一直张开
而且您不希望他们在我们的下一个正常人之间一直撒尿
蹲下脚趾，结果我们要蹲下，弯曲膝盖
标准压机开销好了，一进三出就完成了，一口气就呼出三口
你们五六七八八，你最后得到它
四和它呆在一起三，两个和一个很好的放松吧，你们可能在
地板，这是您重复电路之前电路中的最后一个练习
我们正坐直腿，所以你要放下手臂
好长的脚出来，你要把
腹部纽扣到脊椎并挤压您的核心，当您将其吸入时
你呼气，我们要坐三两一直腿坐起来
坐好又高，然后一个个地从椎骨上下来-我们有20个
这些家伙让他们变得舒适，当我看到舒适时，就意味着不舒服
有一定程度的锻炼，但并不总是感到舒服吧
但是我们变得越来越强烈，痛苦是不一样的，你不想痛苦
但不适感还可以，特别是当你
刚开始学习如何锻炼肌肉，继续呼吸
八个差不多一半的地方，然后让那些肩膀向下
耳朵好吧，我慢慢地在那儿移动了一半
大家，我们进了那里，让我们继续专注于您的核心
在最后五个倒下的途中，逐个挤压椎骨中的腹部纽扣
就在这里，我们得到了四个三份工作
你们两个，两个都好，所以我要你抓住
现在喝些水就可以喘口气了，甚至只是放了一个计时器
分钟，然后我想让您回到本视频的开头，
如果您不熟悉整体举重，请重复三到四次循环
三倍，所以如果你想多一点的话，再过两次是很好的
您可以进行更多次锻炼，总共可以进行四次，因此返回
重复三遍，这将使您的全身力量开始增强
完成一天的锻炼之后，你们就可以完成出色的工作
通过锻炼，我希望你学到了一些新东西，我希望你
感觉很不错，就像您锻炼了身体一样，就像我说过我们正在吸引新客户加入
娇小力量计划在上周六到下周将很好地启动，因此
确保如果您有兴趣或想了解更多信息，请进入
与我们联系，您可以在下面注册，也可以给我发送一个Instagram DM，我将
一定会回复，我想帮助我们身材娇小的女性学习如何增加您的体重
新陈代谢失去脂肪会增加肌肉，而这一切都不会降低您的
卡路里正确，我不要你们节食我不要您
我希望你能吃很多食物，感觉很好
您的皮肤健康，减少脂肪和睡眠是所有目标
好的，你们我都喘不过气了，到目前为止我只走了一圈
完成剩余的巡回赛，希望您今天过得愉快。
我待会见[音乐]